BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:14:36     23.976 :FPS
"טום וג'רי: המהירים והשעירים"
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
"ספייק"
"בורנאו"
,אני משאירה אתכם לבד לשעה
?ואתם הורסים לי את הבית
.ואתה, אתה לא יותר טוב
!שניכם מגורשים
.כן, כל זה יכול להיות שלכם
,האחוזה המפוארת הזו
,עם כל הנוחות
שנמצאת בסביבה
...היוקרתית והפסטורלית
'של "פיין ואלי ראנץ
."הילס אסטייטס
האחוזה ששווייה מיליוני דולרים
...משקיפה על הנוף השלו
של מסלול הגולף ובית ההעלמין
'של "פיין ואלי ראנץ
."הילס אסטייטס
זה המפתח
...שיכול לפתוח את הדלת
לעתידך כאדם שגר
!בבית ממש גדול
...והכול יהיה שלכם אם תזכו
!"ב"מרוץ-העל המופלא
המופע הטלוויזיוני החדש והמרהיב
.של ג'יי-וו גלובוובלר
כדי להירשם לתחרות
...על המתחרים להגיע
...עם רכבי שטח משל עצמם
לאולפני גלובוובלר
!בהוליווד היפהפייה שבארה"ב
.נותר רק מקום פנוי אחד
!הירשמו עוד היום
!היא יכולה להיות שלכם
"הוליווד"
"חלקי רכב משומשים"
"ג'י-אס"
,עכשיו תשמע, ליצנו
.אחוזי הצפייה בך צונחים
יש לי רעיון
,איך לשפר את התוכנית
ולהוציא את התחת המנוקד שלך
.מהבלגן. אתה צריך שותף
?שותף
.כן. שותף שהוא בעל חיים
?מה? כמו כלב? קוף? אולי תוכי
.אירווינג, תכניס את מר פריסקי
חשבתי שמנחי תוכניות ילדים
.אוהבים בעלי חיים
זה נכון, אדוני, אבל החיה הזאת
.נראית קצת מסוכנת
,ליצנו
,חיות מסוגלות לחוש ביחס שלילי
אז קום מהכיסא
.ותגיד שלום למר פריסקי
אני רוצה שאתה ומר פריסקי תתחילו
.לעבוד כבר עכשיו על המופע
.כלב טוב
!תפסיק! תורידו אותו ממני
!לא! לא
!תורידו אותו ממני
!אמא
!אני גאון-
.לדוב הזה יש כישרון, אומץ, תעוזה
?מה עכשיו
,ובכן, אדוני, אם אתה זוכר
...אנחנו עדיין מחפשים
מתחרה אחד נוסף כדי לסגור
את רשימת המתחרים
."ב"מרוץ-העל
,אני צריך משהו מוטרף ומשוגע
.משהו לגמרי לא צפוי
!עצרו
!אקשן
.וזה אזור הפעלולים
.הם מקצוענים
.אל תנסו את זה בבית
!תפסי את ידי, קלריס
!אני אוהבת אותך, פרנק-
?מה זה
,לפי איך שזה נראה
...הם באו להתמודד
על המקום האחרון
."שנותר ב"מרוץ-העל המופלא
?זאת איזו בדיחה? חתול ועכבר
מדובר בתוכנית על פעלולים
...ועל אנשים שמסכנים את חייהם
.תמורת פרס שמן
.זה לא סרט טבע
...תקרא למאבטח ש
...אדוני, אדוני, זה-
.הוא
.הוא תמיד עושה לי צמרמורת
.הוא נשיא הוליווד-
.הוא אמור לעשות לך צמרמורת
שלום לך, הוד זוהריותך, המנהיג
.הבלתי מעורער של הוליווד
.חייך, אירווינג
.אני מבועת, אדוני
.עכשיו שמע נא, ג'יי-וו
הבנות ואני שמענו את מה
.שאמרת על החתול והעכבר
.כן
.הם רצו להירשם למרוץ
...בדיוק עמדתי לקרוא למאבטחים ו
זה הרעיון הכי גדול שהיה
!ב"מרוץ-העל המופלא" אי פעם
.כל הכבוד, ג'יי-וו
.עלית כאן על משהו
.כן, הוד נצנציותך, תודה
.הייתי בטוח שזה ימצא חן בעיניך
,לפי איך שהחתול הזה נראה
הייתי אומר שהוא לא ייתן לשום דבר
.למנוע ממנו את הניצחון
.בהחלט, זה גאוני
אנשים מתים על
.נבל-רקוב-עד-העצם
מישהו שכדי לנצח יעשה דברים
!שעליהם הם רק חולמים
,תזכור, ג'יי-וו, כשיש לך ספק
,תמיד תרד הכי נמוך שאתה יכול
ותפנה לאינסטינקטים
.הכי חייתיים של האנשים
.וואו, תודה, הוד ראוותנותך
.שוב צדקת
.עבודתנו כאן נשלמה, בנות
,צא לדרך, ג'יי-וו גלובוובלר
!ותביא אחוזי צפייה
אז אני מניח
.שיש שני מקומות פנויים
.חברים, אתם בפנים
.רק תחתמו על הקו המקווקו
זה יהיה שעשועון הריאליטי
.הכי גדול בתולדות הטלוויזיה
תוכנית כזו תוכל להפוך אותי
.לסגן-נשיא הוליווד
.הם איומים ונוראים, אדוני
!כן. זה מושלם
!ואנחנו בשידור חי
שלום לכל צופי הטלוויזיה
,באשר אתם
וברוכים הבאים
."ל"מרוץ-העל המופלא
.אני ביף בזארד
ואני באז בליסטר, אנחנו נמצאים
...בדטרויט היפהפייה שבמישיגן
אנחנו נמצאים בהוליווד המרהיבה
!שבקליפורניה
.נכון מאוד, באזר
."מרוץ-העל המופלא"
הוא יהיה מלהיב יותר מכל דבר אחר
...שהמין האנושי חווה
בתקופת חייו הקצרה כאן
.על כדור הארץ
,ואם מדברים על כדור הארץ
,ביפסטר
זה בדיוק המקום
.שבו יתקיים המרוץ
נכון, באזטולה. המרוץ מתחיל כאן
,בדרום קליפורניה
.ומסתיים כאן במקסיקו
וזה המפתח שפותח
,את הדלת לפרס הענק
.אחוזה עצומת ממדים
.היא ממש יפהפייה, באז-
והיא תהיה שייכת למנצח
."ב"מרוץ-העל המופלא
בואו נרד לרחבות השירות
.ונפגוש את המתחרים
...אתה בטח
.סטיד דירקלי, לשירותכם
ואני רוצה לומר שלום לכל המעריצים
.שתומכים בי, בסטיד דירקלי
,ואם יורשה לי להוסיף
...הפרסים שבהם אזכה
.ייתרמו לעמותה האהובה עליי
?ואיזו עמותה זו, סטיד
.אני
אני בטוח שזה מחמם את ליבם
,של תושבי אמריקה. סטיד דירקלי
.גיבור אמיתי עם לב זהב. בהצלחה
?ומי יש לנו כאן, באזארו
.זה נראה כמו סבתא זקנה וחביבה
...היא נראית הכי חמודה ונחמדה
,ומתוקה וזקנה שהיא יכולה להיות
?נכון
.תודה לך, בחורצ'יק
אני מאלו שמאמינים שאם
.אתה מרגיש צעיר, אתה צעיר
תמיד אהבתי לכייף
.ולהתחרות בצורה מהוגנת
?ומי הברנש החמוד הזה
.זה סקווירטי
.הוא עולם ומלואו בשבילי
סקווירטי! תחזיר לאיש הנחמד
.את האצבע שלו
.חיות לא מחבבות אותך, ביף
.אתה חייב לזכור את זה
,אז בהצלחה, סבתא
.ובהצלחה, סקווירטי
?ומה שמך, אדוני
.אני גורת'אן, משמיד האור
,אני קצת עצבני
.אף פעם לא הופעתי בטלוויזיה
.באמת? עכשיו אתה בטלוויזיה
?ומאיפה אתה מגיע, מר משמיד
לפי התלבושת אני מניח
!שמאוקלנד, קליפורניה
אני מנילטור, שליד מגדל הבהט
...החיצוני בטבעת האש הירוקה
בממד האפילה שנשלט
.בידי אדוני האימה הזוחלת
,נחמד. ומה אתה עושה בנילטור
?מר משמיד
.יש לי חנות פרחים וכרטיסי ברכה
.אני מבין
ואני מניח שאתה מבקש לזכות
...בפרס הכספי הגדול
.ובאחוזה המדהימה
.כן, זה יהיה נחמד-
זה בהחלט מעייף לחיות
...באפילה בלתי נסבלת
ולשמוע צרחות בלתי פוסקות
.שממלאות את האוויר בנילטור
,מר משמיד, אני סקרן
מה בדיוק מניע
?את כלי הרכב המוזר שלך
הוא מונע בידי ייסוריהן
.של אלף נשמות אבודות
למר משמיד באמת אכפת
.מאיכות הסביבה, חברים
.בהצלחה, גורת'ן, משמיד האור
.תודה, ביף
"היי אמא"
...ואת בטח
היי! אני מאלורי
.מווטרטאון, ויסקונסין
אבל כולם קוראים לי
."אמא כדורגל"
בסדר, אמא כדורגל. ואת באת
?במשפחתית המשודרגת שלך, נכון
כן. אתה יודע, בין בית הספר
,ומשחקי הכדורגל
,והעסק שלי באינטרנט
.החלטתי שאני צריכה תחביב
.פנטסטי, אמא כדורגל
.הילדים שלך בטח מאוד גאים
,כן. רופוס, גונתר
.אנגוס ושיילוק מאוד גאים
בטח קשה לטפל
.בכל הבנים האלה
!לא, אנגוס היא בת. היי, ילדים
!אל תשכחו להשקות את הכבשים
ובלי קרבות חרבות בבית
?בזמן שאמא לא נמצאת, בסדר
,אז כמו שאומרים הצרפתים
.בואנו אל לאקו", אמא כדורגל"
...וזה מביא אותנו ל
,אני ד"ר פרופסור
.גאון בעל תושיית-על
ואין כל ספק
.שאני זה שאנצח במרוץ
,כפי שכולנו יודעים
.המדע שווה זהב
,זאת נראית מכונה די מתוחכמת
.מה שיש לך שם, דוקטור
.כן, נכון-
?ואיזה סוג של דלק היא צורכת
.אנטי חומר
זה לא מקור האנרגיה הנפיץ ביותר-
?ורב העוצמה שידוע למין האנושי
הנה הוא, מנוע האנטי-חומר
.שתכננתי . אין צריך כלל לתדלק
הוא משתמש במקור הדלק
.היעיל והעוצמתי ביותר ביקום
אז מה קורה כשהדבר הזה
?בא במגע עם חומר
.הוא יאדה מיד כל מה שבקרבתו
?מה עושה הדבר הקטן הזה
!לא! אל תיגע בזה
,הטכנולוגיה ממש מתקדמת מהר
?מה, ביף
.ועוד איך
.וכאן יש לנו חתול ועכבר
לא ידעתי שמכרסמים
.מתקבלים לתחרות, ביף
ומי לעזאזל נתן
?רשיון נהיגה לחתול הזה
ומה יש לשניכם לומר
?לצופים בבית
,אה, נכון, ביף, הם חיות
.הם לא יכולים לדבר
לא, אבל מתברר
.שהם יכולים לנהוג
היי! תסתכל על המכונית הזאת
.שבגודל עכבר
.כמה חמוד
?לאיזו מהירות היא מגיעה, עכברוני
?ארבע
."ארבע"
?מה עושה הכפתור הקטן הזה-
.בסדר, בסדר, חברים
.ועכשיו אנחנו מוכנים לצאת לדרך
.נתראה בקו הגמר במקסיקו
"מרוץ-העל המופלא"
קו הזינוק
!והם יוצאים לדרך
!כל הכבוד, סקווירטי
המתחרים שלנו יהיו חייבים
...להשתמש בשדרוג הראשון
של רכביהם כדי לעקוף את
.פקקי התנועה של דרום קליפורניה
ונראה שזה בדיוק
.מה שהם עושים, ביף
טוב, אני יודעת בדיוק
.מה לעשות עכשיו
?היי, מה החתול הזה זומם, ביף
נראה שהוא זומם
.לעשות צרות, באז
.זה היה קרוב, באז
!החתול הזה הוא פיצוץ-
- מקסיקו -
נראה שהיפיוף
.משיג אותנו, סקווירטי
"חטיפי עצמות"
!סקווירטי! לא! כלב רע
!סקווירטי, לא! עזוב את זה! עזוב
החתול השובב הזה יסתדר מצוין
.במאורות של נילטור
אולי אחד מתרמילי הסירחון שלי
.ילמד אותו לקח
!זה להיט, אדוני
,זה להיט גדול
!אדיר ועצום, אירווינג
.אסור לסיים את זה במקסיקו
,תתקשר לצוות
.תגיד להם להרחיק את קו הגמר
?עד לאן, אדוני
אירווינג, איזה מהצורות האלה
?היא מקסיקו
.הצורה הזאת, אדוני
...בוא נראה-
...מה דעתך שניקח אותם ל
!והנה באים המתחרים, באז
!היי, ניצחתי! תביא את המפתח
.לא כל כך מהר
?זה היה פס האטה
?כמה נפלא, האם זכיתי
.אל תתרגשו יותר מדי, מתחרים
...כרגע שמענו מהאולפן בהוליווד
,שבשל אחוזי הצפייה הגבוהים
,מרוץ-העל המופלא" יתארך"
וקו הגמר הבא
...נמצא עמוק בלב
.ג'ונגל האמזונס
?מה? על מה אתה מדבר-
?נכון שזה נהדר
"האמזונס"
.שוב שלום, חברים
באז בליסטר נמצא כאן בלב ג'ונגל
.האמזונס עם שותפי להנחיה, ביף
המתחרים דוהרים קדימה
...ללא חת
,דרך הג'ונגל הסבוך
...בדרכם לגשר
.הבלתי יציב והרעוע למראה הזה
!הנה הם באים
.נראה שזהו סטיד דירקלי
.זה היה קרוב, באז
...כן, בהחלט, ביף. והנה בא
.זה נראה כמו סבתא
אני מקווה שהיא תצליח לעבור
.על הגשר שבו חסרים לוחות עץ
!אני על הזנב שלך, יפיוף
,אוי, לא
!נראה שסבתא בצרה, באז
בהחלט, ביף, וחבל מאוד
...שהחוקים מונעים מאיתנו
להציל את האישה המתוקה
.והממש זקנה הזאת
.לא, זאת תהיה רמאות, באז
כך שאם הזקנה השברירית הזו
...תחליק מעל הגשר העתיק הזה
,ותיפול אל אובדנה
.נהיה חייבים לעבור לפרסומות
היא נראית כל כך
.חסרת אונים ועדינה
.כל כך חלשה וכחושה
.כל כך דקיקה ומקציפה
.כל כך פריכה ושמנונית
.די מרשים
,היי, נראה שגורת'אן, משמיד האור
.חוצה עכשיו את הגשר
!גורת'אן בצרה, ביף
!וואו, ועוד איך, באז-
המכונית המתכתית והכבדה שלו
.מעמיסה יותר מדי על הגשר הישן
,קנרגאק שחור הכנף
אני מזמן אותך להופיע
...ולהשתמש בכוחותיך הנוראים
.כדי להרים אותי מעל המכשול
!גורת'אן, זה היה חתיכת טריק
?אימנת את הציפור הזאת בעצמך
לא, נשמתו של קנרגאק
...שייכת לאויב מובס
שלכוד כעת ונאלץ לשרת
.כשמזמנים אותו
?היא יודעת לדבר
?אפשר לקבל איתה ריאיון בלעדי
.אני צריך לזוז. אני מפגר מאחור
,כן, טוב לראות אותך שוב
.גורת'אן משמיד האור
.תודה, באז
.תמיד טוב לראות אתכם
לא חשבתי שהוא
.חובב בעלי חיים
.מעניין מי יגיע עכשיו, ביף
!מתחרים, מכאן
!זהירות, חול טובעני
מוזר, זה לא דומה
.למה שרשום אצלי במפה
.נו, טוב, שלטים לא משקרים
.אוי, כמה חבל
.בדיוק שטפתי את המכונית
.כדאי שאתקשר לגונסטאר
שלום. תודה שהתקשרת למחלקת
.העזרה מרחוק של גונסטאר
...שמי דייב. האם תרצי להירשם
?למבצע הורדת המוזיקה בחינם
.לא, תודה, דייב-
.יש לי מקרה חירום קטן
.אני מבין
.חכי ואאתר אותך על המסך
.את מלורי מקדוגל, אמא כדורגל
איתרתי אותך באזור מרוחק
...ובלתי ממופה
.בג'ונגל האמזונס
?ומה הבעיה
.זה בדיוק העניין-
אני שוקעת בחול טובעני וקטלני
.ואני צריכה שמישהו יעזור לי לצאת
.אני חושש שאינני יכול לעזור
סתם צחקתי. בואי נבדוק במחשב
...החול הטובעני של גונסטאר
ונראה אם נוכל
.להוציא אותך משם
תמלאי את ההוראות
.על המסך שלך
חול טובעני
?ידיד או אויב
ישנם סוגים רבים של חול טובעני
.בעולמנו המעניין
יש חול טובעני מדברי, חול טובעני
.ביצתי, וחול טובעני של הג'ונגל
."בחרתם ב"חול טובעני של הג'ונגל
נא בחרו
.בג'ונגל שבו הנכם נמצאים
,האם אתם ב-א': הקונגו הבלגי
,ב': ג'ונגל בדרום-מזרח אסיה
.או ג': ג'ונגל האמזונס
.אמזונס, כן
עכשיו בחרו מה ברצונכם לעשות
.בחול הטובעני שבו בחרתם
,האם תרצו, א': ליצור חול טובעני
,ב': לגנן בעזרת חול טובעני
?או ג': להיחלץ מתוך חול טובעני
...על מנת להיחלץ, לחצו על
.חכו רק שנייה אחת
אני חושבת שמישהו
.עשה את זה בכוונה
.אוי לא, אל תיסע משם, עכבר קטן
!המרוץ הוא מכאן, כן
,המכונית שלי שקעה בחול הטובעני
.אז אני מניחה שאני בחוץ
.קח תפוז, הוא ייתן לך אנרגיה
!בהצלחה
חבל על מה שקרה
.לאמא כדורגל
.כן, די רציתי שהיא תצליח
...מה זה? החתול המשוגע הזה
.נעצר בקצה הגשר. יש לו מסור
.אני מריח תרגיל מלוכלך
נראה שהתוכנית של החתול
.התפוצצה לו בפרצוף
.ועוד איך, באזליטו
והנהר הזה שורץ
.דגי פירנאה טורפי חתולים
.זה טיירה דל פואגו, אדוני
?וזה-
.זאת אנטארקטיקה, אדוני
!פנטסטי
המתחרים יצטרכו לשדרג את
.המכוניות ולהפליג כדי להגיע לשם
זה יעלה עוד יותר
!את אחוזי הצפייה
חברים, כרגע קיבלתי
,חדשות נהדרות מהוליווד
ואני בטוח שהמתחרים שלנו
!ישמחו לשמוע אותן
המתחרים שלנו ימשיכו אל הקצה
,הדרומי ביותר של דרום אמריקה
שם הם יתכוננו לחצייה
...הלא פשוטה
.מקייפ הורן לאנטארקטיקה
והמתחרים שלנו יתלהבו
!וישמחו לשמוע את זה
!והנה הם באים
!תביאו את המפתח
.לא כל כך מהר, סטיד-
!לביף יש חדשות לכולכם
.נכון, כולכם. המרוץ הוארך
.נראה את כולכם באנטארקטיקה
!בהצלחה לכולם
אנטארקטיקה
מכאן
!לאט, סקווירטי
צריך יותר מקצת טפטוף
.כדי למנוע מאיתנו לנצח
זה מזכיר לי את ההפלגה
.במפרץ הדם בנילטור
!לא, זה נורא. תפסיקי לשקוע
היי, אולי זה לא כל כך נורא
.אחרי הכול
,גברתי בת הים
יש לך מזל, כי סטיד דירקלי
,כרגע נשטף אל החוף שלך
וברגע שתייבשי עבורי
...את הבגדים הללו, אגמול לך
בכך שארשה לך
.להכין לי ארוחת ערב
.הידיעה הבאה כרגע הגיעה, ביפו
חדשות מאכזבות
.מדרום האוקיינוס האטלנטי
נראה שסטיד דירקלי
,מבושל למחצה במרק דגים מלוח
.ומוגש ברוטב מוקצף ועלי שמיר
,באזבי, הוא יצא מהמרוץ
.אבל הוא נשמע טעים
ובכן, גורת'אן, ברכות על היותך
.הראשון שהגיע לאנטארקטיקה
.תודה, באז, ושלום, ביף
,תגיד, גורת'אן
...שמעת על הקטע הזה
על הצמדת הלשון
?למתכת קפואה
?לא. מה זאת אומרת
ובכן, אומרים
...שאם תיגע עם הלשון
.במתכת קפואה, היא תידבק
?מה
?כן. מה דעתך, גורת'אן-
?היא תידבק? כן או לא
.לא, אלה שטויות. התשובה היא לא
.היא לא תידבק
מה דעתך לעשות
?ולא רק לדבר, גורת'אן
?מה זאת אומרת
.יש לנו כאן שלט מתכת קפוא-
?למה שלא תנסה
מה, להצמיד את הלשון
?לעמוד המתכת המטופש הזה
מי היה חושב שמי שקורא לעצמו
..."משמיד האור"
.הוא בעצם פחדן גדול
!שמע, אני מזהיר אותך-
.אל תשתמש בקסמיך המרושעים
,אם לדעתך הלשון שלך לא תידבק
.אז קדימה, תראה לנו
,בסדר, ולו כדי להוכיח לכם
.בני התמותה, שאתם טועים! הנה
.קדימה, גורת'אן
,אני עושה את זה
.אני עושה את זה
.הנה, רואים? אמרתי לכם
.אמרתי לך
.ידעתי-
.היי, באז. תראה
.הקרח נסדק
,בחיי, אתה צודק
.בוא נדלג למקום מבטחים
.היי, מה איתי? בחייכם, חבר'ה
.נראה שגורת'אן יצא מהמרוץ
.בהחלט, באזו
,אבל לפחות הוכחנו, אחת ולתמיד
...שהלשון נדבקת
.לעמוד מתכת, אם הוא מספיק קר
.וגם זה משהו-
,אני מקלל את נשמותיכם
!בני תמותה
שמע, מישהו כאן
.לא יודע להפסיד
זה משאיר את החתול, את העכבר
.וכמובן את סבתא
.כן, והנה הם
.בוא נדבר עם סבתא
,תגידי, סבתא
...אני בטוח שהצופים בבית
ירצו לדעת מה דעתך
.בינתיים על המרוץ
.ובכן, זו תחרות נהדרת
...לכל אדם מומלץ להשתתף
!באירוע כיפי, נקי ובריא, כמו פעם
!סקווירטי, סקווירטי
!אמא באה
,מר חתול
איך תישן בלילה
?אחרי תרגיל מלוכלך שכזה
.אני חושב שהוא יישן מצוין, באז
.נראה שהחתול מוביל
עושה רושם שנותרו
.שני מתחרים בלבד, ביפי
.נכון. חתול ועכבר
.הטורף וטרפו
.הצמחוני ואוכל הבשר
.הרודף והנרדף-
.הקטן והגדול
.אוקיי, ביף, הבנו את הרעיון-
צומת
,תסתכל על אחוזי הצפייה בתוכנית
.אדוני
!אלוהים, הם טסו למעלה
אם זה לא יהפוך אותי לסגן נשיא
.הוליווד, אני לא יודע מה כן
.חייבים להמשיך עם זה
מה נוכל לעשות כדי שהתוכנית
?תהיה עוד יותר מלהיבה? איפה הם
.הם נוסעים על פני אנטארקטיקה
.התחנה הבאה היא אוסטרליה
?אוסטרליה, אה
?זאת לא הארץ של מוצרט
.לא. זאת אוסטריה, אדוני
.כן, נכון
?אז איך נסדר שהם יגיעו לשם
הנוהל המקובל הוא
.באמצעות טיסה או שיט, אדוני
אתה צריך ללמוד לחשוב
.בצורה מקורית, אירווינג
אבל איזו דרך אחרת יש
...להגיע לשם? יש המון מים
.בין אנטארקטיקה לאוסטרליה
.בדיוק-
...אתה מתכוון ש
.כן, תמשיך-
?מתחת למים, אדוני
!בינגו-
זה סוג החשיבה שישאיר אותך
.מחוץ לחדר הדואר
קטע המרוץ בין אנטארקטיקה
.לאוסטרליה יהיה מתחת למים
.זה יהיה תקדים טלוויזיוני
בוא נראה עד כמה גבוה נוכל
.להעלות את אחוזי הצפייה
"קו הגמר"
,אני רואה את העכבר, באז
!אבל אין כל סימן לחת... רק רגע
,המכונית שלו שם
.אבל החתול לא נמצא ברכב
וכפי שכולנו יודעים, על המתחרה
.להיות ברכב כדי להישאר במרוץ
!ברכותיי, מר עכבר
.עכשיו אתה מוביל את המרוץ
אתה הרבה יותר קרוב
.לבעלות על אחוזה משלך
,עכשיו הזמן לשדרג את הרכב
כי קטע המרוץ הבא לאוסטרליה
...עומד להתחיל
.מתחת למים
.צרה צרורה בשביל החתול
,כן, חתולים ממש לא אוהבים מים
.בעיקר לא החתול הזה
"אוסטרליה"
"מיץ דגים"
"חותך זכוכית"
.מר גלובוובלר, אדוני
.החתול יצא מהמרוץ
אני מת על החתול הזה. היצור
.הבוגדני הזניק את אחוזי הצפייה
!תחזיר אותו למרוץ
.כן, אדוני-
"סידני"
"יומ'טוב, מתחרים"
.לאט לאט, פאנצ'י
.אה, אנחנו בשידור
,יום טוב, חברים וחברות
...אנחנו כאן
.ביף, אומרים יומ'טוב
."אתה מדגיש את ה"יום
.עכשיו אני מודע לעצמי יותר מדי
.וזה נשמע לי מוזר
אני חושב שעדיף
.שאתה תגיד את זה
.טוב, אז תחזיק את פאנצ'י
אני לא חושב שהקנגורו הזה
.מחבב אותי, באז
.שטויות, קח את הרצועה
.יומ'טוב, חברים
אנחנו נמצאים
,באוסטרליה היפהפייה
.הלוהטת, הלחה ושורצת החרקים
וחברים, תגידו שלום לשגריר
,הרצון הטוב האוסטרלי, פאנצ'י
.הקנגורו המתאגרף
?נכון שהוא חמוד, חברים
.הוא מקסים. יומ'טוב
החלק הבא במרוץ
.יתנהל באזורי הפרא הטרשיים
?נכון, ביף
,משם הם ימשיכו צפונה לוולפה
.בחלק בצפוני ביותר של אוסטרליה
.הקטע הבא במרוץ עומד להתחיל
!הנה הם באים
.זה נראה כמו סבתא
,כן, וזה מדהים
,כי בפעם האחרונה שראינו אותה
.לווייתן טרף אותה
,לעולם אל תזלזל בבני גיל הזהב
.באז
.בעיקר לא בסבתא
.לא, אדוני
.הקשישה הזאת מלאה הפתעות
.היי, זה העכבר
,יש סימן כלשהו לחתול
?מר עכבר
אני חושב שהחתול
.יצא מהתמונה, באז
וחבל מאוד. היחס המגעיל שלו
.הפך את המרוץ למלהיב נורא
.בהצלחה, מכרסם קטן
!חומד שלי! אני אוהבת אותך
!בוא נשרוף את הצמיגים, סקווירטי
?רק רגע, ביף. מה זה
ביף, נראה שהרשת
.מחבבת חתול מסוים
.למה לטרוח? אין לו סיכוי לנצח
סבתא והמכרסם כבר נמצאים
.בחצי הדרך לקצה אוסטרליה
כן, אני חושב שאפשר
.לשכוח מהחתול, כי הוא גמור
.וכך גם המכונית שלו
"חומרי בניין"
תמיד מעודד לראות מישהו
.שלא מוכן לוותר
.כן, אבל המקרה הזה אבוד
לחתול אין סיכוי להשלים
...את הפער
.בין העכבר לסבתא
כן, הוא יצטרך לנסר
.את יבשת אוסטרליה לשניים
.וזה מאוד לא סביר
.אני פשוט לא מאמין
...לא! הוא לא עומד ל
הוא כן ועוד איך. החתול המטורף
.הזה עומד לחתוך חצי מאוסטרליה
?מה דעתכם על זה, חברים
.זה חתול ממש נחוש-
.בהחלט, ביף
...וכדאי שנרד מהיבשת הזאת
.לפני שהיא תשקע לקרקעית הים
- אוסטרליה -
!חתול נבזה ומלוכלך שכמותך
.מגיע לך, חתול שובב
בורנאו
.אנחנו נופלים, סקווירטי
!מהר, המצנחים
חתיכת מסריחון
!כפוי טובה שכמותך
אם לא אני, עדיין היית
...במעבדת הניסויים בבעלי חיים
חוטף בעיניים תרסיס נגד זיעה
.ושותה צבע
!ג'רונימו
.פתח את המצנח, סקווירטי
!פתח את המצנח
...סקווירטי, אני לא
.אדוני, סבתא יצאה מהמרוץ
.החתול חיסל אותה
.עכשיו נשארו רק הוא והעכבר
.המרוץ הזה הולך ומתפרק-
,תקשיב, אירווינג
.המרוץ הזה נמשך יותר מדי זמן
לציבור יש יכולת ריכוז
.של קוקר ספנייל
אז כדאי שתזרז את הקטע האחרון
.במרוץ או שאבעט אותך מפה
אבל אמרנו לציבור שהמרוץ יעבור
.דרך כל הערים הגדולות בעולם
.ואפילו עוד לא היינו בקליוולנד
אירווינג, הציבור לא רוצה
.אוסף של ערים יפות
,הוא רוצה אקשן
.אקשן והרבה פיצוצים
אני רוצה שהמרוץ הזה יסתיים
,בתוך חמש דקות, אירווינג
.או שתמצא את עצמך ממיין דואר
.כן, אדוני-
ברוכים הבאים
מתחרים
נראה שצורות החיים הנחותות
.עברו להוביל את המרוץ
.נכון, באז-באז, וטוב שכך
אני חושב שהם תרמו
...להערכה העצמית
.של החיות הפרוותיות בכל מקום
טום וג'רי, בתור השורדים היחידים
,"ב"מרוץ-העל
אנו נותנים לכם שתי רחפות בעלות
.הנעה גרעינית, סילונית ורקטית
.ויש שינוי קל בתוכניות
יש לכם חמש דקות
!לסיים את המרוץ
.נכון מאוד
,ברגע שתעזבו את בורנאו
תחצו את אירופה והאוקיינוס
.האטלנטי לכיוון ארצות הברית
שם תחצו את היבשת כדי להגיע
,לקו הגמר בהוליווד, קליפורניה
!בתוך חמש דקות
,אז בהצלחה
.ושהמין הפחות נחות ינצח
אסיה
"הר האוורסט"
- אירופה -
"טילט-סקי"
- האוקיינוס האטלנטי -
- ארצות הברית -
!קדימה, טום
"קו הגמר"
,ביפט, אנחנו נמצאים בקו הגמר
...וכאן ממתין הקהל בציפייה
,כדי לראות מי ינצח
?החתול או העכבר
העיר הזוהרת
.אלוהים אדירים, חברים
אנחנו שומעים אותם
.מתקרבים לכאן
?הם צמודים, נכון, ביף
.נכון מאוד
גם אני בקושי מסוגל לדבר
.בכל ההתרגשות הזו
במהירות הזו, כמה זמן ייקח
?להם לדעתך להגיע לקו הגמר
אני איתך. קשה לנסח אפילו
.משפט פשוט בכל ההתרגשות הזו
?אבל מי ינצח? החתול או העכבר
?המיילל או המכרסם
?שורט הספות או מכרסם הגבינות
?מי, ביף, מי
והנה הם באים, חברים. איזה
?סיבוב אחרון מדהים, נכון, ביפארוני
הם נמצאים במרחק מטר וחצי
.מקו הגמר. וטום מוביל
!לא, ג'רי. לא, טום. לא, ג'רי
.טום. ג'רי. טום. ג'רי
...טום! ג'ר
!טי! ג'יי
!זה תיקו
!זה תיקו-
.ברכותיי, בחורים
.יש לי חדשות טובות וחדשות רעות
החדשות הטובות הן שכרגע סיימתם
.את המרוץ המרהיב בהיסטוריה
,החדשות הרעות הן
.שסיימתם בתיקו
ובחוזה שלכם כתוב ששניכם
...תצטרכו לחזור שוב על המרוץ
.מהתחלה
מעתה והלאה, הוליווד תקפיד
,על בידור משפחתי מוסרי, מהוגן
.נקי ואיכותי
?מה נכנס בו
אי אפשר לסבול
.כזאת גישה בהוליווד
.היום זהו יום המזל שלך, אירווינג
,או שעליי לומר
!המנהל החדש של אולפני גלובוובלר
.וואו. המנהל של אולפני גלובוובלר
כמה יפה מצדך
,להשיג לי בית חדש
.מאחר שהרסת את הקודם
...ואם אנחנו כבר
!טום, הנה שוב העכבר הזה
!סלק אותו מהבית
אל תעמוד שם כמו גולם. תעשה
!משהו! תזוז כבר! קדימה, מהר
!סלק את העכבר הזה
"טום וג'רי: המהירים והשעירים"
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי